C'est absolument incroyable ! La dernière manche du Davy back fight
est remportée sur le fil par l'équipe des diables au chapeau de paille !
Mon ramollo beam a perdu.
On a gagné ! On a gagné ! On a gagné !
C'est formidable. Oui, c'est vraiment super.
- On s'en est bien sortis, finalement. - Eh oui.
C'est le moment tant attendu du choix.
Qui luffy va-t-il désigner ?
Chopper, amène-toi !
Oh non ! Choppy !
Merci... Je suis tellement content...
Pleure pas. Tu te doutais bien qu'on allait gagner, non ?
Bien que le Davy back fight leur ait arraché sueur et larmes,
les pirates au chapeau de paille ont récupéré chopper et ont obtenu un match nul.
Le jeu est maintenant terminé... Une petite seconde !
On n'a jamais entendu parler de match nul chez les pirates.
Soit on perd, soit on gagne. Je n'ai pas raison, chapeau de paille ?
Qu'est-ce qu'il essaie de dire ?
Eh bien ? Que dirais-tu d'un autre match en trois manches ?
- Il débloque, ou quoi ? - Sûrement.
Qui serait assez fou pour accepter ?
Il a... il a... il a... Il a accepté !
Je relève le défi avec plaisir !
Comment ça, "avec plaisir" ? Espèce de macaque élastique !
Andouille ! Capitaine à la manque !
Ch'est la dernière fois.
Après cha, ch'est fini.
Il va encore falloir se battre, c'est ça ?
Puisqu'il a accepté, on n'a pas trop le choix.
Si ça se trouve, il a un plan en tête.
Franchement, ça m'étonnerait.
À moins qu'il cherche à nous dégoter un charpentier naval.
"Un service fulgurant. Balle au prisonnier version pirate !"
C'est reparti pour un match en trois manches.
D'abord, un traditionnel jeu de balle entre équipes, puis un jeu empreint de nostalgie,
et enfin, un duel à un contre un.
Chaque joueur ne peut participer qu'à deux épreuves et les équipes ne peuvent pas être changées.
Zut... cette fois, je vais sûrement être choisi.
Non, ce sera moi, c'est sûr.
Et ils me mettront sur un piédestal, car tel est mon destin.
- On veut pas de vous. - Pourquoi ?
- T'es nul. - Tu fais peur.
Passons donc à la première manche, le hit & dead ball, dont voici les règles.
La partie se joue avec deux balles.
Le but est de toucher les adversaires présents sur le terrain.
Un participant touché est immédiatement éliminé
et ne peut plus participer à la manche.
L'équipe qui se retrouve sans personne sur le terrain est battue.
La répartition des joueurs est libre.
Mais les joueurs placés hors terrain ne peuvent pas entrer en jeu, et ce,
quel que soit le nombre de participants éliminés.
Je vois. On dirait qu'il s'agit d'un genre de balle au prisonnier.
Les règles secondaires sont détaillées dans ce Manuel, à lire attentivement.
Hop !
- Un règlement ? - Plutôt épais, comme Manuel.
Eh oui, hit & dead ball est la plus noble et la plus ancienne des épreuves du Davy back fight.
Des règles ont été ajoutées au fil des années, rendant le jeu particulièrement strict.
Mais comme vous n'allez pas les suivre, je ne vois pas à quoi elles servent.
En plus, elles doivent sûrement vous avantager.
Non, non, non.
Lisez donc la première page.
"À l'attention des arbitres.
"Quiconque ira à l'encontre du règlement sera aussitôt décapité."
Décapité ? C'est terrifiant !
Ça, on peut le dire.
De plus, l'épreuve sera supervisée par une équipe de cinq arbitres
dirigée par l'honorable rockrossy, qui possède 50 ans d'expérience.
Dans ces conditions, ça me paraît réglo.
L'équipe de foxy est au grand complet.
Quel impressionnant spectacle !
En face, la fébrile équipe au chapeau de paille fait bien pâle figure.
Avec ses sept membres, Elle paraît riquiqui.
Riquiqui toi-même !
La partie va maintenant commencer avec un double entre-deux.
Il faut deux membres de chaque équipe.
Zoro, j'aimerais bien engager.
D'accord, vas-y. Saute le plus haut possible.
Oui !
Le docteur chopper s'est métamorphosé !
Il semble posséder un étrange pouvoir.
Mieux vaut l'avoir à l'œil.
Oh non ! Regardez-moi ça ! Il est vraiment affreux.
Attention au coup d'envoi !
Bravo ! Et maintenant, lancez les balles !
À nous de jouer, chopper !
Feu à volonté sur tronche de cake !
C'est parti !
Attention, chefounet !
Il va déjà être éliminé ?
Joli coup ! Leur chef est hors de combat.
Foxy, toujours en jeu !
Pourquoi ça ? Il l'a reçue en pleine tronche !
Règle n° 23 : "En plein visage, ça ne compte pas."
Quoi ?
Bon sang !
Ça va, chefounet ?
Hamburg, arrête de te moquer de lui.
C'est notre chance.
Frappez-les sans retenue !
D'accord !
Je vais les frapper à mort pour gagner !
Il va lancer. Restez pas là, les gars.
Pas la peine de prendre le jeu aussi sérieusement...
Ces 18 joueurs de l'équipe de foxy sont éliminés pour sortie de terrain.
Bien joué !
Époustouflant ! Ils ont éliminé neuf adversaires chacun !
Le même nombre, hein ?
Bravo, sanji ! Bravo, zoro !
Pardon.
Neuf chacun ? C'est vraiment incroyable.
Bien ! À mon tour !
Gum gum... Lance-Pierre !
Dix joueurs éliminés pour sortie de terrain.
Ouais ! C'est un nouveau record !
Encore une élimination en masse !
Mais une des balles est enfin dans le camp de foxy.
Maintenant, à moi.
Vas-y, chopper ! Élimines-en onze et bats le record !
Compte sur moi !
Oh ! Notre Cher hamburg a réussi à arrêter la frappe adverse !
Les deux balles sont dans le camp de foxy.
Il est temps de passer à l'attaque.
C'était bien joué, hamburg.
Passe les balles à big pan.
Bien, chef.
Vas-y, big pan.
Démolis-les.
Faut pas qu'il me touche. Je veux pas mourir.
Oh non !
Ça alors !
Le type au long Nez et 22 joueurs de l'équipe de foxy sont éliminés pour sortie de terrain.
Ça va, usopp ?
On dirait que j'ai survécu.
Et j'ai la balle.
Usopp, le sniper au long Nez, vient d'être éliminé.
Mais le tir de big pan a aussi éliminé la majorité de l'équipe de foxy.
Ils ne sont plus que deux.
Leur grand nombre de départ leur aurait finalement fait du tort ?
Les voici en mauvaise posture.
Comment vont-ils s'en sortir ?
Oui, comment ?
Que va-t-on faire, chefounet ?
À cause de cette satanée archéologue, je ne peux pas utiliser le ramollo beam.
Je vais donc utiliser tu-sais-quoi.
Vous allez vraiment faire ça ?
Oui, absolument.
Ça alors ! Hamburg vient à son tour de se faire éliminer !
Joli, Robin.
Pas de coups sur la tête !
Mais d'après la règle n° 54, page 103, sur le haut du crâne, c'est valable.
La femme a raison.
Vous me faites honte !
Vous avez envie d'être décapité ?
Désolé.
Quel esprit brillant, cette Robin !
Aurait-Elle appris les règles de cet épais Manuel en si peu de temps ?
Tu es époustouflante, Robin.
Je ne l'ai pas encore lu en entier.
Bon, il n'en reste plus qu'un.
Finissons-en, sanji.
D'accord, nami chérie.
Sanji !
Oui ?
Ne le frappe pas !
Donne-nous donc cette balle.
Bien sûr, la voilà.
Merci. Et maintenant, tu veux bien te laisser éliminer, monsieur sourcils vrillés ?
Avec plaisir. Vous pouvez me toucher où vous voulez.
Tu fais quoi, là, sanji ?
Oh ! Sanji, le bourreau des cœurs, vient d'être mis hors jeu par l'Amour avec un grand a.
L'équipe au chapeau de paille perd un 2e joueur.
Bye-bye.
Crétin !
Il est irrécupérable.
Pas grave, il ne reste plus que foxy à éliminer.
On ne sait pas ce qui peut arriver tant que la partie n'est pas terminée.
Tu l'as dit, bouffi.
Hein ? C'est quoi, ce truc ?
La voilà enfin ! La botte secrète du hit & dead ball !
Le canon "m. Dans le Mille" !
Mais dites quelque chose, l'arbitre ! C'est sûrement pas réglementaire !
Voilà donc "monsieur dans le Mille".
Ben quoi ? Tu réagis comme si tu connaissais ce machin.
J'ignorais ce que c'était exactement, mais il est mentionné dans le Manuel.
Tout à fait.
Règle n° 322 : "Armes interdites, à l'exception de m. Dans le Mille."
C'est une règle, ça ?
Trop fort, cet engin ! J'adore !
Triple buse !
Hé ! C'est pas ce truc qui va changer quoi que ce soit !
C'est ce qu'on va voir.
Tout est prêt, porche ?
Oui, chefounet.
C'est parti.
Hypnose florale !
Pas ça !
De l'hypnose ! Ne regardez pas !
Vraiment nul, ce stratagème.
Maintenant, chefounet.
J'y vais.
C'est fini pour toi.
Les yeux ouverts ou fermés...
Ça ne change rien pour un sabreur.
Superbe ! Incroyable !
Zoro vient de trancher la balle en deux, à main nue et les yeux fermés !
Zut !
Zoro est éliminé.
En quel honneur ?
Règle n° 645 :
"Interdit de couper la balle."
La remise en jeu sera effectuée par foxy.
Quoi ?
C'est pas de chance.
Ah, quel dommage !
Zoro est éliminé et doit quitter le terrain.
Zoro...
Il s'est fait sortir.
Escrimeur à la manque.
Tu t'étais fait éliminer avant moi, marmiton.
La partie commence à devenir intéressante.
Elle se joue maintenant à deux contre un.
Au suivant !
Essaie donc de tirer, pour voir !
Vas-y.
Tir super rapide de niveau cinq !
On va voir si vous arrivez à éviter ça !
Oh non ! Choppy !
Le docteur chopper vient de se sacrifier en beauté.
Mais attendez... En plein visage, ça ne compte pas.
En plein visage ?
Mais où commence et où finit son visage ?
La question est délicate.
Quelle bravoure !
Hep, l'arbitre ! T'es un marin, toi aussi !
Le visage, ça compte pas !
Sois un homme et admets que la boule de poils a fait preuve de courage !
Le visage, ça compte pas ! Le visage, ça compte pas !
Qu'est-ce qui leur prend ?
"Sois un homme", qu'il me dit. S'il le prend comme ça...
Le règlement est très Clair. Le visage ne compte pas !
Super !
Néanmoins...
Néanmoins ?
Le coup ne compte pas, mais la sortie de terrain, si.
Éliminé !
Hein ?
Catastrophe ! Il est hélas sorti du terrain !
Son courageux arrêt de la tête a été déclaré valide par l'arbitre,
mais le docteur chopper n'en est pas moins éliminé.
Vous n'en êtes pas moins un vrai marin !
Choppy...
Ça va, chopper ?
Oui.
Mais malheureusement, je suis sorti du terrain.
Je vais lui régler son compte.
En tout cas, je dois te remercier, chopper.
C'est pas tes flatteries qui me feront plaisir, abruti !
Bravo, choppy. Ça m'a donné envie de t'avoir à mes côtés.
Tu l'auras jamais !
Tout se joue maintenant à un contre un.
Les deux équipes sont au pied du mur et vont jouer le tout pour le tout.
Tu ferais mieux d'abandonner. Personne ne t'en voudra.
J'ai pas du tout l'intention de perdre !
Ce que tu peux être naïf.
Regarde donc autour de toi avant de dire de telles âneries.
Foxy s'apprête à lancer une attaque multidirectionnelle !
Fais tes prières, mon chou.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Hé, l'arbitre ! C'est quoi, ce plan ?
Ils ont tous une balle !
L'utilisation de fausses balles n'est pas interdite par le règlement.
Vous êtes du côté de foxy, avouez-le.
Ma parole ! Tant que l'arbitre sera de leur côté, on sera désavantagés.
Ça va aller, luffy !
Foxy et toi êtes les seuls à avoir les vraies balles !
Ne te laisse pas avoir !
Elle a raison !
Qu'est-ce qui va pas chez lui ? Il est ramollo du cerveau.
"Ramollo du cerveau" ?
Il va voir. Je vais l'atomiser, lui et son monsieur machin-chose.
Paré au lancement !
Prends ça !
Mais...
Coucou ! Par ici !
Tu as eu le bras trop long.
Les amis, c'est l'heure du mélange.
On mélange ! On mélange ! On mélange !
Catastrophe ! Impossible de savoir où se trouve la vraie balle !
On mélange ! On mélange ! On mélange ! On mélange !
Alors ? Tu crois pouvoir localiser la vraie balle ?
Quand Elle t'aura touché, il sera trop tard.
La ferme ! Si je les attrape toutes, j'aurai pas à m'en faire.
Ne joue pas les insolents.
Espèce de mauvais perdant, va !
Allez, les gars ! Dégommez-le !
Et maintenant, la touche finale.
Fais gaffe, luffy !
Arrange-toi pour la recevoir en plein visage !
Tu es diabolique !
Super !
Ouais !
Luffy au chapeau de paille, éliminé.
Mais pourquoi ? Le visage, ça ne compte pas !
Règle n° 999 : "Il est interdit d'avaler la balle."
Le règlement est très Clair à ce sujet.
Il a raison. Cette règle figure en dernière page.
Mais qui a bien pu penser à pondre une règle pareille ?
Fin de la première épreuve, le hit & dead ball.
L'équipe de foxy remporte cette manche !
À suivre j'y crois pas !
La 2e manche est un jeu auquel je jouais, enfant.
Mais entre pirates, tous les coups sont permis.
Zoro, sanji ! Allez-y !
Tu viens aussi.
Mais ce vilain guépard rôde encore dans le coin...
Et puis, nami et moi, on est faibles et pétochards.
Zoro, ne t'approche pas avec cette mine effrayante !
Prochain épisode :
"Match sur la falaise. 1, 2, 3, soleil, pirate !"
Tiens ? Zoro s'est encore paumé.
Match sur la falaise 1, 2, 3, soleil, pirate